---
tags: ["协议"] # 标签
author: "仟尘" # 作者
title: "Super Ball 服务协议" # 标题
date: "2024-04-13" # 日期
description: "服务协议" # 页面描述、面向搜索引擎用户
Keywords: "Godot,Super Ball,服务协议" # 网站关键词（SEO）

---
---
### 游戏许可以及服务协议导言
《Super Ball 服务协议》（以下简称“本协议”）由您与 Super Ball 服务提供方共同缔结，本协议具有合同效力。

请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，请您在确认同意本协议之前或在使用我们的游戏服务之前再次阅读前述条款。

请您详细阅读本协议所有条款，如您同意本协议，您可继续使用我们提供的游戏服务。如果您对本协议或我们提供的游戏服务有任何疑问或投诉、建议，可通过 feedback@tuclink.com 发送邮件与我们联系。我们将尽快跟进处理。您点击同意、勾选、接受或下一步，或您注册、使用我们提供的游戏服务均视为您已阅读并同意签署本协议。

如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并在取得法定监护人同意后才能使用腾讯游戏服务，同时应特别注意未成年人使用条款。

本服务协议适用于 Super Ball 及其相关服务。

更新日期：【2024】年【04】月【24】日
生效日期：【2024】年【04】月【24】日

### 定义

1. 您：又称“玩家”或“用户”，指被授权使用我们所提供游戏及其服务的自然人。
2. 我们：指由仟尘开发、运营、维护的游戏及其相关服务的提供方。
3. 游戏规则：指游戏服务提供方不时发布并修订的关于游戏的用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知等内容。
4. 游戏数据：指您在使用游戏过程中产生的被服务器记录的各种数据，包括但不限于角色数据、虚拟物品数据、行为日志、购买日志等等数
5. 游戏虚拟道具：指我们提供的以电磁记录方式存储于游戏程序运行的服务器内，可实现游戏程序设定的特定功能或体现游戏程序运行的特定结果的一种服务，其可以以文字、图形化或其他数字形式进行表现。游戏虚拟道具是游戏服务的一部分。常见的游戏虚拟道具包括但不限于：
   1. 游戏代币及其他各种游戏币。其中游戏代币，指用户使用法定货币按一定比例直接或者间接购买的，存储于该特定游戏服务器内，并仅能用于换取该特定游戏中指定的其他虚拟道具等增值服务的一种游戏虚拟道具；
   2. 游戏装备，如武器等；
   3. 角色、皮肤及其他各种游戏虚拟道具。

### 我们收集的信息
1. 您同意并授权腾讯为履行本协议之目的收集您的个人信息。在您使用我们提供的游戏服务时，我们会按照《Super Ball 隐私政策》规定的方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账号安全。
2. 保护用户个人信息及隐私是我们的一项基本原则。我们提供的游戏服务对用户个人信息收集、使用及保护等将遵循《Super Ball 隐私政策》规定。如您已同意腾讯依据前述协议或规定处理您个人信息又撤回同意的，根据法律规定，你撤回同意，不影响撤回前基于您同意已进行的个人信息处理活动的效力。

### 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。

根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。

根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。

### 用户行为规范
您充分了解并同意，您为自己游戏账号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。

您除了可以按照本协议的约定使用我们所提供游戏服务之外，不得进行任何侵犯我们所提供游戏的知识产权的行为，或者进行其他的有损于我们或其他第三方合法权益的行为。

您在使用我们所提供游戏或相关服务时须遵守法律法规，不得利用我们所提供的游戏服务从事违法违规行为，包括但不限于以下行为：

（一）违反宪法所确定的基本原则的；

（二）危害国家安全、泄露国家秘密，颠覆国家政策，破坏国家统一的；

（三）损害国家荣誉和利益的；

（四）歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（五）宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（六）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（七）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（八）散布谣言，扰乱社会秩序和社会秩序的；

（九）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（十）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

（十一）违背社会公德的；

（十二）法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容的。

您不得利用我们所提供的服务制作、复制、发布含有下列内容的不良信息：

（一）使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

（二）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

（三）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

（四）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

（五）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

（六）煽动人群歧视、地域歧视等的；

（七）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

（八）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

（九）其他对网络生态造成不良影响的内容。

除非法律允许或得到我们的书面许可，您不得从事下列行为：

1. 删除游戏软件及其副本上关于著作权的信息；

2. 对游戏软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或者以其他方式尝试发现软件的源代码或其他保密内容，包括但不限于我们暂未主动公开呈现但已封存在游戏安装包中的游戏元素等；

3. 对游戏软件进行扫描、探查、测试，以检测、发现、查找其中可能存在的BUG或弱点；

4. 对游戏软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经合法授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

5. 修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论上述行为是否为商业目的；

6. 通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，使用我们的游戏及其他我们开发的相关服务，或制作、发布、传播非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统；

7. 对游戏中我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

8. 建立有关我们所制作游戏的镜像站点，或者进行网页（络）快照，或者利用架设服务器等方式，为他人提供与我们所提供游戏服务完全相同或者类似的服务；

9. 将我们所提供游戏的任意部分分离出来单独使用，或者进行其他的不符合本协议的使用；

10. 使用、修改或遮盖我们所提供游戏的名称、商标或其它知识产权；

---

您在使用我们所提供游戏服务过程中如有以下任何行为（以下也称“违法违规行为”）之一的，我们有权视情节严重程度，依据本协议及相关游戏规则的规定，对您采取本条第二款规定的一种或多种处理措施，并可公告处理结果：

1. 在我们所提供游戏中使用、上传违法或不当词语、字符及其他内容的行为，包括用于角色命名；

2. 以任何方式破坏我们所提供游戏或影响我们所提供游戏服务的正常进行，包括但不限于：

   1. 违规及（或）恶意注册、登录游戏的行为，包括但不限于恶意批量注册游戏账号，以及以破坏服务器鉴权、恶意挤服等方式登录游戏行为；
   2. 恶意实施可能导致游戏服务器宕机、卡顿，或导致其他游戏玩家掉线、延迟等无法正常游戏的行为，如利用DDOS对游戏服务器或其他玩家进行网络流量攻击的行为等；
   3. 利用游戏漏洞实施获益、破坏游戏环境或给其他玩家造成不良影响的行为；
   4. 消极游戏破坏其他用户游戏体验的行为。包括但不限于恶意伤害或者击杀本方队友，恶意组队，恶意送分、降分，消极挂机、逃跑、故意送人头，以及其他消极游戏破坏用户游戏体验的行为；
   5. 游戏数据表现异常，影响我们所提供游戏公平的其他行为。

3. 使用各种私服、外挂行为；

4. 使用游戏同步器（具体包括但不限于使用键盘、鼠标等硬件同步器，以便可以使用一套键盘、鼠标，同时、同步控制多台电脑进行游戏的行为），以及使用其他各种可以让您在游戏效率或收益数据上表现异常的硬件（包括但不限于“连点器”等，以下统称“作弊硬件”）；

5. 传播非法言论或不当信息；

6. 盗取他人游戏账号、游戏物品；

7. 进行游戏账号交易、账号共享等影响账号安全的行为；

8. 未经我们许可，擅自与其他用户进行游戏虚拟道具及其他游戏增值服务等交易，或从第三方通过购买、接受赠与或者其他式获得游戏虚拟道具及其他游戏增值服务；

9. 在未经我们授权或认可的折扣渠道进行游戏充值、进行折扣游戏道具交易（例如在非我们官方渠道低价购买折扣皮肤）或委托未获我们授权或认可的第三方代为充值，或者使用未经我们授权或认可的第三方软件充值；

10. 以某种方式暗示或伪称我们内部员工或某种特殊身份，企图得到不正当利益或影响其他用户权益的行为；

11. 违反本协议任何约定，或违反国家法律法规任何规定的行为；

12. 其他在行业内被广泛认可的不当行为，或通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他违规行为。

---

前款规定的处理措施包括但不限于：

1. 警告；及/或

2. 禁言，包括但不限于游戏全区禁言、单区禁言以及公共频道禁言；及/或

3. 内容重置，包括但不限于重置或强制修改您提供或上传的非法昵称、房间名、图片等非法信息或内容等；及/或

4. 减少或限制您的游戏收益，该游戏收益包括但不限于游戏中与游戏角色成长升级相关的所有数据（如经验值、荣誉值、声望值、称号等）的提升以及游戏中的游戏虚拟道具及其他游戏增值服务的获取；及/或

5. 删除或注销游戏账号、游戏数据或其他游戏相关信息；及/或

6. 限制或禁止您进入游戏中的特定场景或使用游戏特定功能；及/或

7. 强制退出游戏（即“踢出游戏”），包括但不限于强制退出整个游戏，或游戏中的单局对战，或您正在进行中的其他游戏行为；及/或

8. 暂时或永久性地禁止您游戏账号登录我们所提供游戏（以下称“封号”）；及/或

9. 暂时或永久性地禁止您违法违规行为涉及的特定终端（包括但不限于PC终端、移动终端等）登录我们所提供游戏；及/或

10. 暂停或终止您使用我们所提供游戏及相关服务，或单方通知您终止本协议；及/或

11. 就您的违法违规行为提起相应民事诉讼，追究您的侵权、违约或其他民事责任，并要求您赔偿我们因您违法违规行为所受到的损失（包括我们所受到的直接经济损失、名誉或商誉损失以及我们对外支付的赔偿金、和解费用、律师费用、诉讼费用及其他间接损失），或移交有关行政管理机关给予行政处罚，或者移交司法机关追究您的刑事责任；及/或

12. 我们通过游戏规则（包括但不限于用户守则、玩家条例、游戏公告、提示及通知）公布的其他处理措施。

您知悉并同意，由于外挂及游戏同步器等作弊硬件具有隐蔽性或用完后即消失等特点，我们有权根据您的游戏数据和表现异常判断您有无使用非法外挂或游戏同步器等作弊硬件行为。

您知悉并同意，如我们依据本协议对您的游戏账号采取封号处理措施的，具体封号期间由我们根据您违规行为情节而定。

您知悉并同意：（1）在封号期间，您游戏账号中的游戏虚拟道具及其他增值服务都将无法使用；（2）如前述游戏虚拟道具及其他增值服务存在一定有效期，该有效期可能会在封号期间过期，您游戏账号解封后，您将无法使用该等已过期的游戏虚拟道具及其他增值服务。

### 遵守当地法律监管
您在使用我们所提供游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

### 联系我们
您可以通过 feedback@tuclink.com 发送邮件与我们联系。

### 其他
我们可能适时修订本隐私政策内容。

我们有权在必要时变更本协议条款，您可以在我们游戏的相关网站查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们所提供的游戏及相关服务，即视为您已接受变更后的协议。

我们提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。