---
tags: ["协议"] # 标签
author: "仟尘" # 作者
title: "Super Ball 隐私政策" # 标题
date: "2024-04-13" # 日期

description: "隐私政策" # 页面描述、面向搜索引擎用户
head:
  - - meta
    - name: Keywords
      content: "Godot,Super Ball,隐私政策" # 网站关键词（SEO）
---
---
### 用户隐私保护政策导言
我们非常重视保护您的个人信息和隐私。您可以通过《Super Ball 隐私政策》了解我们收集、使用、存储用户个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。请您仔细阅读并充分理解相关内容：

本隐私协议适用于 Super Ball 及其相关服务。

更新日期：【2024】年【04】月【24】日
生效日期：【2024】年【04】月【24】日

### 定义
1. 您：又称“玩家”或“用户”，指被授权使用我们所提供游戏及其服务的自然人。
2. 我们：指由仟尘开发、运营、维护的游戏及其相关服务的提供方。

### 我们收集的信息
我们收集您的个人信息，包括但不限于以下内容：

1. 注册信息：当您注册成为我们的用户时，我们会要求您提供一些必要的个人信息，例如您的用户名、密码、邮箱地址、手机号码等。
2. 设备信息：当您使用我们的服务时，我们会收集设备信息，例如设备型号、操作系统版本、设备唯一标识符、设备网络信息、IP 地址、设备位置信息等，用于进行设备识别、P2P 网络连接、游戏匹配等基础服务。
3. 日志信息：当您使用我们的服务时，为了维护产品与服务的安全稳定运行，我们可能会收集设备信息、软件信息、服务日志信息等相关信息。
4. 如您复制游戏内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，我们不会存储该等信息。我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。
5.  根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
    1. 为履行法定职责或者法定义务所必需；
    2. 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
    3. 根据法律法规在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
    4. 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
    5. 法律法规规定的其他情形。
6. 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

为了提供更为优质的服务，我们使用了一些第三方的服务，例如 Epic在线服务（EOS），在使用时请您您充分了解并同意，相应的服务条款例如[《EPIC GAMES 隐私政策》](https://www.epicgames.com/site/zh-CN/privacypolicy?lang=zh-CN)、[《EPIC GAMES 服务条款》](https://www.epicgames.com/site/zh-CN/tos)

### 信息共享和转让
1. 第三方服务：为保障游戏安全稳定运行并实现特定功能，游戏中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息。
2. 个人信息转让：未经您的授权，我们不会向第三方转让您的个人信息。随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的处理者继续保护您的个人信息。

### 个人信息的存储
1. 信息存储的方式和期限：我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用 APP 进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
2. 产品或服务停止运营时的通知：当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

### 您的权利
1. 账号注销：您可以在【设置-注销账号】申请进行账号注销。
2. 个人信息收集和使用规则查询：您可以在本产品内的设置界面随时查看产品个人信息收集和使用规则

### 未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。

根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。

根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。

### 遵守当地法律监管
您在使用我们所提供游戏服务过程中应当遵守当地相关的法律法规，并尊重当地的道德和风俗习惯。如果您的行为违反了当地法律法规或道德风俗，您应当为此独立承担责任。

### 联系我们
您可以通过 feedback@tuclink.com 发送邮件与我们联系。

### 其他
我们可能适时修订本隐私政策内容。

我们有权在必要时变更本协议条款，您可以在我们游戏的相关网站查阅最新版本的协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用我们所提供的游戏及相关服务，即视为您已接受变更后的协议。

我们提醒您：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏；注意自我保护，谨防受骗上当；适度游戏益脑，沉迷游戏伤身；合理安排时间，享受健康生活。